ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa nuova live post prandiale per
parlare nuovamente di amore per capire
cosa fa e per capire se una persona ci
ama davvero insomma questo è un qualcosa
che si chiedono i mode cosa vuol dire ma
era una persona vittoria vinca la prima
e butto questa grande possibilità di
offrire una cena brava vittoria allora
con significa come fare capire se una
persona ci ama
se è coinvolta per lo meno per lo meno
se è coinvolta allora dovremmo dire
intanto tutte le cose che non servono
non serve a nulla
quello che una persona dice o scrive hai
visto vittoria che fortuna poi pagarmi
una cena nel ristorante dove voglio io
quando voglio io e come voglio io
tu devi solo pagare non preoccuparti
niente scherzo ovviamente sono ceneri
non virtuali così un gioco vedere chi
scrive per primo monica melis allora
intanto appunto la cosa che qui non
dovremmo prestare attenzione è quello
che una persona dice ovviamente la
notifica me non è arrivata notifica non
è arrivata la notifica niente però
appena iniziato da un minuto iniziato
lui un app
quindi non dobbiamo prestare maria paola
gatto buongiorno non dobbiamo prestare
attenzione quello che una persona dice
perché quello conta veramente poco e
invece molte persone si basano spesso su
questo io sento le volte delle persone
che mi dicono ma maria lamela già mi ha
detto questo mi ha detto che mi ha detto
che mi ama
vabbè ho capito meglio che niente per
carità uno può prendere anche per buono
il fatto che ti ha detto che ti ama però
tiene presente che poi se non è
suffragato da comportamenti che vanno in
quella direzione
è semplicemente un espressione sono due
parole no ti amo anche cinque lettere
messasi messa in croce
[Musica]
vedi giovane sono cinque mesi che vede
il suo è appunto vuol dire che non ti
ama
cioè che non chiama che non è coinvolto
più preferisce stare da un'altra parte
piuttosto che stare con te quindi questo
è evidente quindi diciamo che quello che
una persona dice ha senso se per così
dire validato dyck da comportamenti che
si muovono nella stessa direzione delle
parole ma se le parole vanno in una
direzione e in comportamenti vanno in
un'altra direzione
buongiorno futuro 82 nonché roberts e i
comportamenti va in un'altra direzione e
sono i comportamenti che guidano sono i
comportamenti che fanno testo non è
stata di credere non significa nulla 1
tripodi le cose bellissime che vi posso
dire giovanna picarelli guarda quando ti
ho visto lì in quella piccola foto
mi sono follemente innamorato di te
semplicemente guardando quella piccola
foto e leggendo le cose che tu scrivi ho
provato proprio un sentimento d'amore
nei tuoi confronti e un innamoramento
irrefrenabile io sarei disposto a fare
pazzie per te giovanni picarelli a
sfidare il drive a sette teste a scalare
le montagne oramai non so cosa è
successo ma è bastato semplicemente
guardare con la piccola foto per cadere
completamente preda dell'incantesimo
d'amore nei tuoi confronti e la luna e
gialla
no la lune bianca al sole giallo il
tramonto e rosso non posso fare a meno
di pensare a te giovanna come cani
picarello picariello allora uno può dire
del contratto del settore qua ma non
significa niente sto guardando ad a
televisori 55 pollici e ne vedrai vedrai
allora tutti pure come dire i punti neri
è quindi questo non significa nulla
capisci e facile dire le cose
ecco quindi prestata attenzione soltanto
cioè non si tratta neanche di credere
cioè non si tratta neanche di credo dice
non ci credo più vuol dire che prima ci
creduto se adesso non ci credi più è
sbagliato prima non è che si è sbagliato
adesso non è che non deve credere non
devi credere di non credere
alessandra casa è il compleanno
dell'esame casa né quindi tanti auguri e
alessandra casara per i primi 30 anni
interessando a casa la federica ciao
angela luisa sabina simon ha quindi
comunque oggi si oggi auguri alessandra
casara i primi trent'anni comunque
andare avanti con questo discorso no
gli occhi si è creduto se è stata festa
almeno renditi conto di essere stata
festa e basta cioè è però perché non è
che uno non è una fede cioè come dire
uno può dire io credo in dio io non
credo in dio uno può dire boh non lo so
non ho prove tangibili e quindi posso
che qua non è una fede l'amore non è una
fede non è che un deve credere condire
miracolo di padre pio per dire no dice
no secondo me padre pio fa i miracoli
altri ci sono siccome non li fai dice io
ci credo io non ci credo e quindi ognuno
la pensa un po come vuole ma in realtà
non conta niente quindi non devi pensare
quello che dice ma quello che fa e che
cavolo deve fare per amarti beh intanto
prima di tutto anche se sembra strano
deve desiderare il tuo bene desiderare
la tua felicità e quindi se una persona
ti ama
charles bukowski ma è tutta una finzione
tutta finzione charles giovanni giovanni
rossella rossella non gridare massimo
maria lamela sicilia
silvia assisi di una chiara chiara
chiara allora
un abbraccio alessandro a casa che
compie i suoi primi trent'anni fatti gli
auguri alessandro odio suo compleanno
l'appello allora la prima ma salutami
angie jana non ho più visto ginko django
giulia che fine ha fatto di un con
django giulia
vabbè comunque quali sono in questi tre
comportamenti il bel primo è che deve
desiderare deve desiderare la tua
felicità e come si manifesti l'amore se
è una persona tina morra deve desiderare
la tua felicità
se sei vecchia tua 37 anni o cosa dovrei
dire che sulla vecchia sono nero in giro
30.000 però insomma deve desiderare la
tua felicità come si traduce in
comportamenti il fatto che desidera la
tua felicità a un libertino e poi lo
strini manchi eh no no scrivi lì ogni
tanto mi manchi ogni tab se bipolare
ogni tanto si ogni tanto note alterni
con lui quindi scrive ogni tanto mi
manchi
alcuni periodi mi manchi alcuni periodo
e non me ne frega un cazzo di te scrivi
di così scrive di così in alcuni periodi
mi manchi in altri non me ne frega
niente
così ti va adeguare al suo alternarsi da
una cosa all'altra
direi così parlò di thq in alcuni
periodi mi manchi tanto in altri non me
ne frega proprio niente se non ci
fossimo anzi se non ci sei meglio
allora quindi il questi comportamenti
sono il primo julie genova
il primo è non essere geloso o gelosa
perché se desidera la tua felicità
quindi questo significato d'amore non
deve essere geloso o gelosa di te perché
la gelosia non è possesso quindi se
davvero chi ama non deve essere geloso
di te altrimenti non ti ama
sei geloso gelosia uguale mancanza
d'amore e bay si sono tutti segnali
tutti i segnali di gradimento affettivo
di affettivo quindi tieni presente
questo tutte le persone gelose non ti
amano
quindi se ho letto si si eh sono diciamo
gradimenti affettivi sia l'orecchio sia
il torace
ma se puoi scriverlo puoi scrivere ma è
diciamo allora un iper logico devi
scrivermi ma anche poi non cercarla mai
ovviamente poi non devi cercarlo
iscrivermi ma anche poi dopo non cerchi
quindi primo appunto cosa deve fare una
persona che ti ama non deve essere
geloso quindi deve mettere in atto dei
comportamenti che vanno contro la
gelosia deve dirti vai pure sci pure con
i tuoi amici con le tue amiche fatti le
tue cose somma senza problemi questo è
un indicatore che la persona ti ama
sembra paradossale ma come sei geloso
dovrebbe amarmi no se gelose soltanto un
possesso e basta è solo possesso quindi
primo comportamento che deve guardare e
che significa che vuole che desidera il
tuo benessere che desidera la tua
felicità è che non ti ama e che non ti
diciamo è che non è geloso nei tuoi
confronti
ma le carte dipende dipende possono
avere delle trasposizioni temporali
alessandro è possibile non sempre perché
il tempo sai che il tempo è relativo
quindi il futuro nè che viene predetto
il futuro esiste il futuro esiste almeno
a livello probabilistica come esiste il
passato a livello probabilistico per cui
perr sincronicità può essere può esserci
una sincronia diciamo tra quanto la
legge nelle carte quanto accade non è
detto che sia così
diciamo precisa la cosa anzi talvolta
non è così
esatto se sei geloso brava maria lamela
sei geloso è semplicemente
se sei geloso ti vede semplicemente come
se fosse un frigorifero come se fossi
una lavatrice insomma una motozappa non
so una motosega qualcosa del genere ti
vede in quel modo lì
[Musica]
quindi se geloso non sicuramente non ti
ama
[Musica]
quindi questo è il primo punto da tenere
in considerazione il secondo punto da
tenere in considerazione che cos'è il
secondo punto da tenere in
considerazione è
saluto la 66
monica 50 grammi di pasta per te va bene
angela luisa ok va bene quindi questo è
quello che dobbiamo tenere presente che
la seconda la seconda caratteristica è
che una persona
diciamo così che ti ama
[Musica]
potremmo dire cerca di oud sviluppo nei
patti emotiva nei tuoi confronti del
team di terni cioè ti sta erogare
emozioni positive emozioni che piacciono
anche alla tua parte logico e razionale
una persona che ti ama sa dare delle
emozioni che piacciono anche l'atmosfera
logico razionale e quindi diciamo ti dà
gioia ti dà piacere ti dà e no se sei
gelosa non lo ami certo che non lo ami e
claudia sei gelosa lo vuoi possedere ma
non è amore possesso nell'ottica che
l'amore e il desiderare la felicità
dell'altra persona ovviamente se tu sei
gelosa e le dice onde fare questo deve
fare quello de vedere quello di chattare
con quella e non devi far questo a noi
fa quell'altro è tanto in tanto lo
spingerà i compulsivamente a fare tutto
quello che divieti perché più tu gli
dici non fare questo più 13 non fare
quello
lui o lei diciamo cercherà di farlo in
modo nascosto e le gelosie possesso
se tu sei gelosa può dire che non sei
neanche non tifi linee anche di lui
perché pensi che sia uno che appena
volti la schiena va con un'altra è non
ti fili neanche cioè come fai a mare una
persona che non ti fidi neanche se non
ti fidi nemmeno allora la scusa è e cioè
di punti della pista la tempia e certo
che dice non ti tradisce so se pellicola
pistola puntata alla tempia però aumento
in cui abbassi la pistola lui va subito
da tutte le altre è ovvio che non ti ama
e qual è il problema
e tu non lo ami perché tu lo sei gelosa
voi possederlo è come si fa a fidarsi a
ho capito
sto dicendo perché non ami se non ti
fidi non ami o ho capito che non ti va
male vuol dire fidarsi se non ti fidi no
no non puoi amare non fidarti no ma no
non esiste e come scusa e come amare non
non esiste sono due cose incompatibili
quelle possesso non è amore
nodis chiamalo con un altro nome
chiamano con altro nome possesso
chiamano come il cavolo vuoi non
chiamarla more oppure dai un significato
diversa l'amore e bisogna usare dei
termini precisi non puoi chiamare
l'amore qualcosa dargli un altro nome
dargli un altro nome
vi voglio possederlo voglio tenerlo
voglio sposarlo non so voglio che mi
faceva ma non può dire voglio che non
puoi dire lo amo perché mai a significa
desiderare la felicità dell'altra
persona quindi salta persona fosse
felice lasciarti tuc se lo ami dove se
va bene a me spiace però sono felice se
tu sei felice quindi è difficile però
perlomeno se uno è geloso o dei che non
sfida e se non ti fidi e vai e ti basi
tutto sul controllo se non ti fidi e
ti basi sormani sì ma non dico che il
nostro studio non è che dio che sono
perfetto è tutti possono essere stati
gelosi però almeno capire cioè uno può
essere geloso però cerca di andare nella
direzione di ridurre la gelosia
se vuole sperimentare l'amore non state
di essere geloso di non esserlo si può
essere tranquillamente perché l'hanno
detto che uno non non è però devi
cercare di andare nella direzione di
ridurre la gelosia
se tu passi la vita appunto cercare di
controllare gli altri e poi voglio dire
se ci sono persone che sono gelose anche
se uno chatta che ne so suo zap con
qualcun altro che c'è questo è veramente
assurdo perché l'ho mai insieme in un
epoca in cui scagli come dire chi è
senza peccato scagli la prima pietra
perché chi è che non ha mai chattato con
qualcuno anche se fidanzato fidanzata
ho sposato sposata non esiste non esiste
proprio sembra un epoca in cui media
sono pieni diciamo c'è facebook twitter
instagram
youtube che ne so whatsapp bravo a luisa
polacchini grazie luisa paule kieny sono
servizi che meno di non dover mai
scavare esatto quindi controllare non se
non serva di fatto non serve a niente
anche perché poi come dire diventi
soltanto come dire sviluppi soltanto
rabbia paura quindi non è amore
purtroppo non è amore
grazie un ringraziamento a isabella
cancelliere quello non è amore
quindi se una persona gelosa di te e ti
voleva possedere ti vorrà però non puoi
chi è non puoi dire che è innamorato di
te non puoi dirlo perché non è quello è
innamorata di te tipo controllare ma non
è una moto di the shell di cindy aprile
t ed è certo che se controlli trovi ma è
se tu vai a mettere come dire mirko
patella se tu vai a mettere il
come dire cercare qualcosa lo trovi
sicuramente quel qualcosa ma è certezza
e libertina non lo so perché perché
chatif el libertino non fare libertino
comunque fatto sta che più tu c'è più si
cerca di vita è una cosa più l'altra
persona cerca di fare con la cosa ma
questo in tutto e sapete quando negli
stati uniti c'è stato il maggior consumo
di alcol il maggior consumo di alcol in
assoluto negli stati uniti è avvenuto
durante il periodo del proibizionismo
c'era stato un periodo del
proibizionismo tra gli anni venti e
trenta in cui negli stati uniti era
vietato produrre e vendere alcolici non
si chiama proprio periodo del
proibizionismo per questo
ecco quello di è stato il periodo in cui
c'è stato il maggior consumo di alcol
negli stati uniti ce lo dice ma proprio
durante il periodo in cui una cosa è
vietata nei consumi di più cioè c'è
stata un'impennata diciamo al capone se
c'è stata un'impennata del consumo di
alcol e la mafia ii ci ha mangiato no è
però cosa vuol dire che se tu quando era
libero ne bevevano di meno quando hanno
messo all alcol vietato che
personalizzata bene di più perché
essendo vietato
sei più stimolato e quindi quando
un'azione e coercitivi in un senso si
reagisce con possibilmente nell'altro
per cui anche persone che non avevano
mai bevuto e iniziamo da bere ma io
credo che lo stesso discorso si anche
qua con
certe sostanze vietate diciamo così più
vietti più più di die die die forza
purtroppo 21 mi piada e mettete un po di
mi piace alla ragione giulia genova
mettete un po di mi piace sono tirchi di
mi piace
vi ricordo che mettere mi piace non
costa nulla basta cliccare semplicemente
sulla sul pollice in su mi piace e non
vi costa assolutamente nulla
a voi da semplicemente il beneficio di
far andare eventualmente questo video
piu in alto nei motori di ricerca e
quindi nel motore di ricerca del video
verrà visualizzato di più potrà andare
anche nelle tendenze quindi mettere mi
piace gratis e non costa nulla
leggiamo all'esame casa lunghi aveva
maxi non sono geloso se non ho certezza
se invece se invece vedo perdo ogni
interesse beh se poi se uno vede si
rende conto perde comunque un intervento
interessa alcune persone si agganciano i
più altre non si agganciano è comunque
[Musica]
delle cose tecniche mettere gli piace
una cosa tecnica basta cliccare sul mi
piace anche come dire persone con
quoziente di intelligenza basso possono
arrivare a mettere mi piace soltanto
quelli che hanno un coefficiente di
intelligenza pari a zero non riescono a
mettere mi piace basta anche non so un
20 30 come quoziente di intelligenza e
diciamo e potete mettere mi piace
soltanto le persone con quoziente di
intelligenza al di sotto dei 20 dei 30
praticamente dementi non riescono a
mettere mi piace quindi soltanto chi non
è demente può mettere mi piace
ce la potete fare impegnandovi ce la
potete fare è comunque andando avanti
con
davanti con questo discorso quindi la
seconda cosa è creare empatia emotiva
creare empatia emotiva cosa vuol dire
creare nel pati emotiva vuol dire che
entri in sintonia emotiva con la persona
e se in grado di erogare emozioni
positive e organi positive quindi dai
piacere è ovvio che in questi casi di
solito c'è uno scambio quindi si crea un
circuito virtuoso un circuito virtuoso e
si creano anche dei condizionamenti
virtuose
grazie metallaro leggiamo la cover nuova
dei andate a vedere sul canale di
metallaro la cover nuova amanda ha fatto
una cover nuova andato sul suo canale e
guarda te la metti il link se vuoi
metallaro del tuo canale della polcom
così le persone vanno a vederla su
direttamente sul tuo canale e quindi
puoi vedere andate a vedere direttamente
st cover allora quindi e quindi il
secondo punto è quello e quindi
esperimenti il fatto che la persona che
è un empatia positiva nei tuoi confronti
attraverso uno stato di gioia quindi
detto in altri termini se con una
persona sei triste s'è incazzato sede
presso non è la persona che fa per te
devi stare con una persona che ti faccia
vivere gioia sperimentare gioia
sperimentare piacere
allora significa che è come dire chi ama
quella persona se ti fa sperimentare
gioie
se una persona da da the da elizabeth se
una persona non ti fa allora stasera
viene a dormire del mio ex manualmente
non stiamo insieme
beh stimola e nega perché se lui viene
se la prende e se ne va
non serve a niente tu devi stimolare
creare degli ancoraggi positivi se ce
l'hai e diciamo da un punto di vista che
nostro erotico ad esempio poi non
ecco però siccome sia degli ancoraggi
positivi cerca di sfruttarli allora
quindi france i blue sky piero ferraro
ecco quindi questo è importante quindi
se una persona ti dà gioia ti dà
felicità nella relazione può dire che è
un altro comportamento di chi ti ama se
invece ti dà tristezza ma qualcosa deve
farci per niente se no sennò da reggio e
milano
no tu devi dargli stime considerazione
potrà fare un giro ma è non deve fare
niente di più perché altrimenti
altrimenti se no entry come amante
altrimenti 2 ma ritrova la scusa io non
faccio l'amante tolgono scusa di non
faccio l'amante vedi che funziona e
funziona se potenziale funzionerà c'è
più se non ne hai no anzi lui se non
farà niente vuol dire che avrà passato
del tempo comunque con te quindi è
esattamente come amante poi resti e
amante un'altra donna allora qui è
un'altra cosa poi interessante se una
persona ti ama e che presta attenzione
anche alle esigenze non soltanto emotive
ma anche alle esigenze logiche razionali
quindi che ne so se a te piace tanto
andare al ristorante vattelapesca gli
piacerà diciamo cercare di soddisfare
queste tue esigenze portandoti al
ristorante batterà pesca qua dipende dal
livello di potenziale se a te piace
tanto che ne so
convivere lui cercherà di fare di tutto
per convivere con te quindi soddisfare
le esigenze logiche quindi sono tre le
cose che essenzialmente fa una persona
che ti ama 1 ammetti nato dei
comportamenti anti gelosia potremmo dire
uno è una negazione non è geloso quindi
però non essere geloso significa che
mette in atto dei comportamenti che
vanno contro la giunta
la seconda cosa è diciamo ti dà gioia
piacere quindi stimola emozioni positive
e la terza cosa cerca di soddisfare le
tue esigenze logiche razionali qualunque
esse siano
ti piace tanto non faccio la pennichella
silvia sicily france i blue sky
quindi ti piace tanto diciamo andare a
fare che ne so un'escursione in montagna
a piacere ha portati a fare
un'escursione in montagna
quindi si mette su un empatia cognitiva
quindi sono due tipologie di impatti e
impatti emotive empatia cognitiva e
assenza di gelosia
sono i tre comportamenti sognatrice 79
che dice sono 279 sognatrice 79 chiesto
dal pg 69 e da cinque giorni che ti ho
perso cinque giorni che non li scrivo
perché certe cose di fare scrivere da
cinque giorni non sono niente deve far
passare il turno sognatrice dei fan e
passa 21 sognatrice sia fidanzata che si
fa chiese fidanzata
salutiamo raffa animal oggi ma giorno
ancora da libraro barnier taglio in
materia legale ma mi trattava dal pezzo
dai piedi quando piaceva a lui basta
anche se va beh sì però tu magari
sfrutta se poi l'aiuto e poi rendi lo
diciamo sempre più
insicuro avrà qualche punto debole pure
lui che tu puoi andare a toccare in
qualche modo
ecco quindi questo è un altra cosa che
dobbiamo fare quindi le tre cose ripeto
sono due cose una cosa è un'assenza
france i blue sky raffaella a nene
cominciata una storia daniela sorbo lui
mi fa capire che mi desidera fisicamente
dice che vi porterà poi a ventola noi
reinventa scuse e tu non devi cercare
più esatto tu fai capire che stefano
piantando altre persone quando ti
inviterei una guarda stasera un posto
perché ho già un impegno sono fuori a
cena con un amico dei sensi con un amico
di genericamente un amico perché almeno
sembra che tu vuoi nascondere e per cui
per cui lui se non ti cerca è perché
avrà altre situazioni sotto mano e
quindi è una persona che sa che tu sei
lì è però avrà una cosa sto mano a
questa parte salutiamo stefania sky
daniela sorbo allora quindi questo è
quello che dovresti riuscire a fare
fondamentalmente quello che dovreste
riuscire a fare per capire se una
persona ti ama e tu capisci anche se sei
tu ad amare una persona se con questa
persona mette in atto gli stessi
comportamenti cioè se tu ti rendi conto
che mette in atto dei comportamenti
a me questo lo fanno sempre questo cosa
tutte e tre le cose non sono gelosi ti
danno gioia e ti gratificano logicamente
se fanno tutte queste tre cose è
indicatore katie katie a mano che sono
coinvolti con te per lo meno se fanno
tutte queste tre cose significa sempre
volte con te se non le fanno tutte e tre
meno ne fanno meno coinvolgimento c'è
france i blue sky france i blue sky
quindi queste sono le cose che dovreste
che bisognerebbe guardare dando meno
importanza a quello che è una persona
dice perché quello che una persona dice
non ha veramente nessun senso non ha
veramente nessun senso perché uno può
dire di tutto ma quello che dice
quello che dice non ha veramente non
avere veramente poco valore
bene direi che quattro volte fresco
saltata e quant'altro salutarla 50 volte
non ho capito france bleu sky
allora perché io più lo allontano perché
si aggancia sul desiderio non possono 60
naturale lo facessi chiaramente made
messaggio in b comunque se tu piano
lontani più lo coinvolge perché è una
persona che si aggancia sul desiderio e
non si aggancia se gancia più sul
desiderio che sul possesso
questo è e questo è un dato di fatto qua
ecco comunque queste sono le cose
diciamo che dobbiamo tenere presente
proprio della se per caso siamo finiti
nelle tendenze casomai vediamo un po
finite le tendenze dei live oppure no
bla bla bla
nissan ha siamo in tendenza un po
indietro ma siamo anche in tendenza dai
semi intendenza four nights
bene bene sanin tendenza non serve al
primo posto ma in tendenza in qualche
modo ci siamo per cui va bene così ma
perché uno fa queste tre cose i cancelli
al messaggio so mila girasole scrive
cancelli come cavolo faccio a leggere se
scrive cancelli nike e posso leggere
leggi luna
dov'è la o ce l'ho fatto dov'è la knapp
che ho descritto la knapp mi leggi come
come da noi per logico molto orgoglioso
e non so sentire è se molto orgoglioso
stimoli di orgoglio tuo favore degli
certo che uno che non si può sentire
proprio un pezzo di merda cioè non so
qualcosa da sposare l'orgoglio a tuo
favore
ma perché uno fa queste tre cose poi non
dice ti amo ma magari non dice ti amo
perché ti amo può essere se lui fa
queste tre cose foto intensi giorno ti
amo
se non lo dice e perché la paura è
perché ha paura ma l'importante è quello
che una persona fa non qualche una
persona dice sì importante quello che
una persona fa non quello che una
persona dice quello che dice possa
esserci dei vincoli che impediscono di
dirlo ad esempio dei vincoli logici ad
esempio ripete le tre cose 1 non si
dimostra postazione tuoi confronti
quindi mette in atto dei comportamenti
anti gelosia grazie alessandra 2 ti dà
gioia quindi cerca di soddisfare le tue
esigenze emotive con emozioni positive
ti dà gioia fari dati dati da gioia 3
diciamo cerca di soddisfare le tue
esigenze
cerca di soddisfare le tue esigenze e
logiche razionali è un tuo desiderio
tanto andare a mangiare al ristorante
batterà pesca porta nel ristorante
matera pesca scena quindi cerca di
soddisfare le tue esigenze logiche messe
assieme
queste tre cose fanno sì che quella
persona che poi certificare in quella
persona ti ama
tanti grattacapi chiara il canestro
sai che le aveva preso il sole no adesso
non so a questo non sono gli attacca
però preso il sole ciò una ricrescita di
capelli sento passo la ma la mano qua
sede che il sole ha generato adesso devo
tagliarne il parquet sento bel cresce di
capelli in questa zona
cosa che prima non sentiva e sono
intenzionato di spuntoni dei capelli e
quindi
il coso del diciamo del sole e quello lì
bene allora detto questo è mettere i
vincoli e fondamentale sarà le corna può
essere può essere spuntoni di corna che
inizia anche ratio non so tutto è
possibile
allora bene comunque detto questo vi
saluto vi ricordo l'appuntamento di roma
roma le domenica 22 luglio col bene che
ti voglio domenica 22 luglio dalle 9 30
del 19 pm ed applicata benessere e
seduzione e l'enac la romana a
chiocciola gmail.com e l'enac la romana
chiocciola gmail.com
quindi vedete elena crea romana chioccia
gmail.com
pianella applicata benessere seduzione
in veneto in veneto per adesso no però
torneremo torneremo cioè boh chissà in
veneto però dal veneto a roma dai si può
andare tranquillamente bene quindi detto
questo un saluto a tutti
no no in trentino e o se fosse in veneto
non è che
mi avete fatto crescere i capelli si
sento una zona di ricrescita qua gli
auguri acp mia zia facciamo gli auguri
acp ma cp cos'è un nickname
auguri acp la zia di paziente 21 cp
tanti auguri
ma cos'è paziente 21 cp è un nick name
cos'è uno pseudonimo un avatar
cos'è cp comunque auguri alla zia cpd
paziente 21 10 p non è male 10 pd
paziente 21 facciamo un po di campana
tibetana press and blue sky e domani
capellone auguri alla città se si
aggancia al possesso deve rompere i
coglioni
se una persona si aggancia al possesso
deve rompere i coglioni
domani farsi della vita
ok dai buon pomeriggio a tutti sappiamo
anche daniele
[Musica]